Tuan Rajender, akhirnya
harinya telah tiba.
Ya tentu saja Pak Shantanu.
Silakan kalian semua masuk.
Saya harus berbicara dengan Isya
ini sebelum mereka memulai adatnya.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Seolah-olah kamu tidak tahu.
Lihatlah sekeliling dengan hati-hati.
Apa yang kami putuskan?
Siapapun yang menang
dalam permainan Tug of
War semua fungsinya akan
sesuai dengan gayanya.
Jadi apakah ini sesuai dengan gaya kita?
Lihat di sana.  Undangannya
juga dicetak sesuai gaya mereka.
Oh tolong, semuanya
satu dan sama.
Sekarang, tolong jangan
jadikan ini masalah.
Ritual pertunangan
akan sesuai tradisi kami.
Kita tidak bisa memutuskan apa
yang ingin dikenakan seseorang, bukan?
Jangan jadikan ini sebuah masalah.
Tetap tenang.
Halo.  - Halo.
Merupakan tradisi dan budaya kami
untuk memakai bunga di rambut kami.
Ambillah sayang.
Ambillah.
Riddhi, pakai di rambutmu ya.
Nyonya Thakkar.
Anda merasa nyaman, bukan?
- Ya, tentu saja.
Saya akan kembali.
Ini bukan budaya kita.
- Tetapi..
Mengapa?  Bukankah wanita
Gujarat memakai bunga di rambutnya?
Tuan Rajender.
- Oh ya, Pak Shantanu.
Silakan duduk.  Halo semuanya.
Kalian semua telah datang.
Bagaimana dengan Rajat?
Dia akan datang
langsung dari kantornya.
Tadi malam kami tidak bisa cukup
tidur karena Puja di tempat kami
dan kemudian kami harus datang
lebih awal ke tempatmu juga.
Jadi kami tidur dengan
nyaman di sore hari
tapi dia tidak bisa.
Dia ada pekerjaan mendesak
dan harus pergi ke kantor.
Jadi, dia akan langsung
datang dari kantor.
Oke.  Savi juga bersiap-siap dan sebentar
lagi, dia akan berada di sini juga.
Itu bagus.
- Aku punya pekerjaan, aku akan kembali.
Oh ya, tolong.
Dimana mempelai laki-lakinya?
Bagaimana jika dia tidak muncul?
Maksudku, gadis itu
tidak terlalu beruntung.
Ini adalah pertunangannya yang ketiga.
- Ketiga?
Pertunangan pertamanya adalah
dengan putra saya, namun putus.
Mari kita lihat apakah
kali ini terjadi atau tidak.
Mengapa Rajat tidak
mengangkat teleponku?
Besar!
Sangat bagus.
Duduklah di sini dan tetap bersantai.
Bagus.
Aku sudah bilang padamu untuk mencari
tahu siapa yang bertunangan dengan Savi.
Mengapa kamu masih duduk di
sini dan membuang-buang waktu?
Jangan membicarakan
sesuatu yang tidak Anda sadari.
Dan saya mencoba
menghubungi Savi.
Aku bahkan mengantar Sai ke sekolah sambil
berpikir bahwa aku akan bertemu Savi.
Tapi dia tidak datang ke sana dan
saya tidak bisa bertemu dengannya.
Sebaliknya, saya bertemu Rajat.
Kemudian?  - Lalu apa?
Saya memarahinya ke kiri dan ke kanan.
Tuhan tahu siapa yang
akan menikah dengannya.
Dia sedang mengudara di depanku.
Tapi aku benar-benar melarangnya.
Tolong, Ashika, berhenti
terobsesi dengan mantanmu.
Ceritakan padaku tentang Savi.
Anda pikir saya
terobsesi dengan Rajat?
Tolong beri saya istirahat.
Dan untuk Savi
Saya bertanya kepadanya tentang
tunangannya dan tempat pertunangannya.
Dia bilang dia tidak tahu
apa-apa tentang hal itu.
Ini pertunangannya dan dia
bahkan tidak tahu tempatnya?
Tepat.
Sudah kubilang padamu,
ada sesuatu yang tidak beres.
Tapi melihatmu, sepertinya
tidak ada bedanya bagimu.
Itu sebabnya Anda duduk di sini
dengan nyaman dan mengambil foto selfie
dan tidak melakukan apa pun.
- Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Aku menelepon Savi berkali-kali,
dia tidak menjawab panggilanku.
Haruskah aku masuk ke rumahnya sekarang?
- Ya, tolong.
Jika perlu, lakukan juga.
Untuk saat ini, ambil ponselku
dan telepon dia dari nomorku.
Mungkin dia akan menjawab
panggilan dari nomor tak dikenal.
Tahan ini.
Halo.  - Halo?
Tunggu sebentar.
Halo.  Kak, kamu dimana?
Kenapa kamu tidak
menjawab teleponmu?
Bunga yang Anda
kirim semuanya kering.
Acaranya akan
segera dimulai dan saya
ingin Anda mengirimi
saya bunga segar.
Apa?  Anda tidak tahu alamatnya?
Aku sudah mengirimimu
alamatnya, bukan?
Oke baiklah.
Tuliskan alamatnya sekarang.
Alamatnya adalah Aula
Perjamuan Salju Ungu, Juhu.
Tolong cepat kirimnya,
jangan sampai telat ya?
Halo?  Siapa ini?  - SAYA..
Aku temannya Savi.
Bisakah saya berbicara dengannya?
Ini adalah pertunangannya hari ini.
Siapa namamu?  Saya akan memberi
tahu dia bahwa Anda telah menelepon.
Halo?  Wanita aneh.
Dia tidak memberitahukan namanya.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- Ya, tempatnya.
Itu adalah Aula Perjamuan
Salju Ungu di Juhu.
Bagus, jangan tunda lagi.
Pergi dan cari tahu pria yang
akan bertunangan dengannya.
Apa alasannya dia harus
bertunangan begitu cepat?
Saya harap sebelum sidang
dia tidak membuat alasan
untuk menikah dan pergi dari sini.
Lakukan satu hal, pergi dan doakan dia
dan mencari tahu apa
rencana selanjutnya.
Apakah kamu ingin aku pergi sekarang?
- Tentu saja.
Baiklah kalau begitu.
Lihat, bahkan pakaian pengantinnya
juga bergaya Maharashtrian.
Akhirnya, harinya telah tiba, Savi
yang sudah lama kutunggu-tunggu.
Hari ini, kamu
terlihat sangat cantik.
Shantanu?
Jangan menaruh mata
jahatmu pada putriku.
Dia adalah putriku juga.
Saya juga bisa memujinya.
Pakaian ini sepertinya mirip denganku.
Oh, harus kukatakan,
ingatanmu masih utuh.
Ini adalah saree yang sama yang
saya kenakan untuk pertunangan kami.
Savi menjahit pakaian dari itu.
Karena dia ingin
memakai sari ibunya
pada hari pertunangannya.
Saya sangat senang.
Savi, kamu terlihat cantik.
Menantu perempuan
kami terlihat sangat cantik.
Memang benar,
dia terlihat cantik.
Tetap diberkati.
Ayo.  - Ayo pergi.
Bu, apa yang terjadi?
Dia juga belum pernah
memakai saree gaya Gujarati.
Diputuskan bahwa semuanya
akan sesuai gaya Gujarati.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Pagi ini, saya memberi
mereka saree Gujarati Patola.
Tapi dia tidak memakainya.
Maaf untuk mengatakan ini, tetapi
Anda adalah Ibu Mempelai Pria.
Dan Anda menerima nilai dan
rasa hormat yang
harus Anda terima.
Bibi, sekarang apa gunanya
mengatakan semua ini?
Ibuku harus menanggung
semua hinaan mereka karena
Ayahku memintanya untuk
diam dan tidak berkata apa-apa.
Mau bagaimana lagi?
Siapa bilang kita tidak
bisa berbuat apa-apa.
Kita bisa melakukan segalanya.  saya akan melakukannya.
Tunggu dan lihat.
Nyonya Isha?
Ya?
Ya.
Apakah bahasa Inggris saya tidak bagus
atau Anda punya masalah pendengaran?
Maaf?
- Apa yang sudah kita putuskan?
Pihak yang memenangkan
permainan tarik tambang
upacaranya akan sesuai
tradisi mereka, bukan?
Lalu mengapa putri Anda dan Anda
semua mengenakan
pakaian Marathi?
Bibi, selama pernikahan
Saya akan memakai Gharchola
dan Paanetar yang diberikan olehmu.
Tapi hari ini, aku
ingin memakai ini.
Apa maksudmu?
Kami sebagai orang India
mengikuti adat dan tradisi tertentu.
Idealnya, kamu seharusnya
mengenakan Patola yang
dibawakan Bibiku dengan
penuh kasih sayang untukmu.
Tunggu sebentar, kenapa
kamu berteriak begitu keras?
Hari ini adalah pertunangannya.
Apa salahnya jika dia
mengenakan gaun pilihannya?
Kami juga memahami
adat istiadat dan tradisi.
Tapi apakah pilihan
kita penting atau tidak?
Pilihan siapa yang penting
diputuskan dalam tarik menarik.
Kami menang, jadi semuanya
harus sesuai keinginan kami.
Savi tidak bisa memakai
ini, dia harus memakai Patola.
Savi, tolong pergi
dan ganti bajunya.
Tidak, saya tidak akan mengubahnya.
Hingga saat ini, kami melakukan
segalanya untuk menghormati Anda.
Bahkan hari ini, dini hari
semuanya dilakukan dengan
mengingat adat istiadat Anda.
Menghormati orang lain
bukan berarti demikian
Anda menghina diri sendiri
dan melupakan harga diri Anda.
Saya membuat pakaian
ini dari sari ibu saya
yang dia kenakan pada
hari pertunangannya.
Dan itu adalah keinginanku untuk
memakai saree-nya di hari pertunanganku.
Pasti ada diskusi di antara
kalian, tapi itu tidak masalah.
Tapi, aku ingin memakai ini.
Saya harap tidak ada
kebingungan apa pun saat ini.
Hai?  Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kalian perdebatkan?
Pokoknya, pada saat pertunangan
kami akan menempatkan
selendang Bandhani di Savi.
Itu akan menjadikannya
gaya Gujarati, bukan?
Mengapa Anda mengalami
begitu banyak ketegangan?
Ya ayah.  Permisi, teman-teman.
Dan omong-omong, saat
ini para pahlawan wanita juga
mengenakan pakaian ibu
mereka saat bertunangan.
Tolong biarkan Savi juga memakainya.
antek Savi.
Apakah semua pahlawan wanita
itu secara pribadi memberitahumu
bahwa, Riddhi, kita semua
mengenakan pakaian ibu kita?
Bu, kamu tidak tahu apa-apa.
Ini adalah tren saat ini.
Hei, apa yang membuatmu
tertawa terbahak-bahak?
Kenapa kalian tertawa?
Sekarang kamu punya
masalah denganku tertawa?
Bagaimana seseorang bisa
bermasalah dengan segalanya?
Berhenti, Harini.
- Mendengarkan.
Selain itu, semuanya terjadi
dalam gaya Gujarati, bukan?
Jangan merusak suasana
demi sebuah pakaian.
Sebelum waktu baik berakhir,
mari kita lakukan upacaranya.
Sebenarnya aku sudah menjadi
Rajat, dia tidak menjawab teleponku.
Dia pasti sedang dalam
perjalanan dari kantornya.
Kalian mulai Puja, sementara
itu aku akan memanggil Rajat.
Namun kedua mempelai harus
duduk bersama
saat melakukan Puja.
Anda dapat memulai Puja.
Adikku akan berada di
sini dalam waktu dekat.
Oke.
Permisi?  - Ya.
Apakah upacara pertunangan
Savi Bhosale diadakan di sini?
Ya, Nyonya.  Silakan datang.
- Terima kasih.
Rajat tidak menjawab panggilan itu.
Saya berbicara dengan Kavita, dia
juga tidak tahu apa-apa tentang dia.
Apa yang dia lakukan?
Saya akan mencoba dengan menelepon
kantornya.  Mungkin dia ada di sana.
Halo.  Apakah
Rajat ada di kantor?
Tidak, Tuan meninggalkan
kantor satu jam sebelumnya.
Apakah Anda berbicara dengan Rajat?
- TIDAK.
Dia bilang dia meninggalkan
kantor satu jam yang lalu.
Jayesh, kamu membawa
Rajat bersamamu, kan?
Riddhi Bu, tapi aku
membawa kalian bersamaku.
Rajat Pak, berangkat ke
kantor hari ini, sendirian.
Oke.
Rajat tidak membawa
sopirnya ke kantor hari ini.
Dimana anak laki-laki ini?
Savi, dimana Rajat?
Anda harus memberitahunya bahwa
ini bukan waktunya untuk petak umpet.
Mungkin dia terjebak kemacetan.
Dia akan segera tiba di sini.
Permisi.
Di manakah lokasi Rajat?
- Saya tidak tahu.  Dia akan datang.
Apa maksudmu?
- Jangan khawatir.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu seperti sebelumnya?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Savi.
- Putriku..
Jangan putus asa.
Tidak ada yang akan terjadi.
Santai aja.  Dia akan segera tiba di sini.
Ya, Harsh, saya telah mencapainya.
Saya akan segera mengetahui
dengan siapa Savi bertunangan.
Anda jangan khawatir.
Tidak ada yang bisa mengambil
hak asuh Sai dari kita.  Oke?
Ngomong-ngomong,
Janki tahu segalanya.
Dan dia juga tahu jika
Rajat tidak datang tepat
waktu, seluruh kota Ahmedabad
akan menertawakan kami.
Tetap tenang dan diam
selama beberapa waktu.
Ayah Rajat, kemarilah.
Apa yang sedang terjadi?
Bawa Rajat ke sini.
- Dari mana aku membawanya?
Dia tidak ada di
kantornya atau di rumah.
Di mana saya bisa menemukannya?
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Pergi saja dan temukan dia.
Ayah?  Kami akan pergi dan
memeriksa di kantor dan dalam
perjalanan, kami akan mencoba
menghubungi teman-temannya.
Ya.  - Tolong lakukan itu.
Nyonya, semua orang
harus memakai bunga ini.
Kenapa Rajat melakukan ini,
kenapa dia belum juga datang?
Saya hanya tidak tahu
di mana Rajat berada.
Jangan khawatir, dia akan datang.
Saya hanya ingin tahu apakah
sejarah akan terulang kembali?
Apa yang kamu katakan?
Kemarilah.
Aku akan..
- Isya, santai saja.  Tidak sekarang.
Savi?  Sav, kamu mau kemana?
Milind lihat saja
kemana dia pergi.
Oke, tunggu.  Jangan
panik di depan semua orang.
Bagaimana jika itu terjadi lagi?
- Isya, jangan khawatir.
Tetap tenang.
Yang ini tidak pernah datang tepat waktu.
Apa kepanjangan
dari 'SARAJ' ini?
Itu bisa menjadi sesuatu,
Apa yang dilakukan
orang-orang ini di sini?
Di manakah lokasi Rajat?
Kami mendapatkan aliansi
ini dengan susah payah.
Jika Rajat tidak sampai
di sini tepat waktu
Nyonya Bhosale akan membunuhku.
Apalagi hak asuh Sai juga
akan jatuh ke tangan Ashika.
Silakan datang segera, Rajat.
Saya tidak bisa mendengarnya sama sekali.
Tunggu sebentar, Mrinu?
Dengar, Rajat belum datang.
Pergi dan cari tahu
apa yang sedang terjadi.
Aku tahu Bu, Rajat
itu belum datang.
Itu sebabnya aku mengalihkan
perhatian orang-orang ini ke sini.
Tidak seorang pun boleh mengetahuinya.
Aku akan kembali, oke.  Mama?
Apa yang mereka bicarakan?
Dan terlebih lagi, musik yang keras ini.
Sekarang bagaimana saya tahu apa
yang dilakukan orang-orang ini di sini?
Haruskah saya pergi dan
menanyakannya sendiri.
Tidak, tidak.  Jika mereka
mengetahui bahwa saya ada di sini
mereka akan menjadikannya isu baru.
Terakhir kali wanita gila ini
mengejarku untuk membunuhku.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara mengetahui apa
yang dilakukan orang-orang ini di sini?
Ya, hanya kerabat dekat dan
tetangga saja yang diundang.
Pengaturan yang luar biasa
Isha dan Shantanu
sudah melakukannya kan?
Ini luar biasa.
Jadi, mereka diundang
ke sini sebagai tetangga.
Bagaimanapun.  Savi ada di
sana.  Saya akan menemuinya
dan bertanya kepadanya tentang
siapa dia akan bertunangan.
Sav, kamu mau kemana?
Savi tunggu, berhenti.
Kemana kamu pergi?
Saya akan membawa pria yang
seharusnya bertunangan dengan saya.
Tidak bisakah kamu melihat
apa yang terjadi di sekitar?
Dia telah mengolok-olok
saya dan keluarga saya.
Tidakkah kamu melihat hal-hal
seperti apa yang dibicarakan orang?
Dia bertingkah seolah-olah
aku mengejarnya untuk menikah.
Sebelum ibu saya
terkena serangan panik
Saya ingin menemukan orang yang
sombong dan tidak bertanggung jawab itu.
Sav, hentikan.
Ini adalah pertunanganmu dan..
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Mungkin Savi akan
menikah dengan pria ini.
Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Apa yang mereka bicarakan?
Maaf, maaf Nyonya.  - Apa-apaan!
Ya Tuhan, tumitku patah.
Saya melakukan pernikahan
ini hanya untuk Sai.
Orang-orang itu datang kepada
kami dengan lamaran pernikahan ini.
Aku tidak bisa menoleransi
Thakkar yang cerewet itu bahkan
untuk satu menit pun, tapi aku
tetap menyetujui pernikahan ini
hanya untuk Sai.  - Satu menit.
Thakkar yang 'cerewet'?  Siapa itu?
- Rajat.
Savi, kamu akan
menikah dengan Rajat.
Setidaknya jangan panggil
dia dengan nama seperti itu.
Saya tidak bisa mendengar
apa yang mereka bicarakan.
Biarkan saya mencoba mendekati mereka.
Entah kemana Rajat pergi?
Saya khawatir pada ibu
karena dia menderita asma.
Ridhi?  Ya Tuhan!
Apa yang dia lakukan di sini?
Sekarang bagaimana saya bisa mendengarnya?
Jika dia melihatku, dia akan
membuat keributan besar di sini.
Saya datang untuk
mengambil pompa asmanya.
Tuhan tahu sekarang apa yang akan terjadi.
Ngomong-ngomong, aku suka namanya.
Thakkar yang 'cewek'.
Pokoknya setelah menikah,
pasangan saling memberi
nama seperti itu agar
berguna di kemudian hari.
Namun untuk itu, dia
perlu hadir sekarang.
Jika dia berpikir bahwa
melakukan semua kemegahan dan
pertunjukan ini dan setelah
mengundang semua orang ke pertunangan
dia bisa saja menghilang
dan menghinaku di
depan semua orang maka
dia benar-benar salah.
Aku akan menemukannya,
mencengkeram kerah bajunya,
menyeretnya ke sini dan
bertunangan dengannya.
Savi, jangan bergerak.
Apa yang telah terjadi?
- Berdiri diam.  Jangan bergerak.
Karena jika Anda bergerak,
mungkin suasana hati
Anda akan berubah dan
Anda mungkin mulai tertawa.
Anda terlihat sangat baik
dalam tampilan marah ini.
Menurutku kamu harus
terus marah seperti ini.
Itu sangat cocok untukmu.
Kebanyakan Anda akan melihat saya dalam
suasana hati ini hanya setelah menikah.
Anda melakukan apa pun yang ingin
Anda lakukan, tetapi pertama-tama
mari kita berfoto agar
tercipta sebuah kenangan.
Apa?  - Ayolah, Savi.
Tampaknya Savi akan
bertunangan dengan bocah ini.
Sekarang tersenyumlah sedikit juga.  Mari
kita mengambil beberapa foto tersenyum.
Tidak, tolong biarkan aku pergi.
- Apa kamu yakin?
Ya.
Nah, jika Anda tidak mengambil foto
Aku tidak akan datang ke pertunanganmu.
Maukah kamu menikah tanpa aku?
Sekarang, saya sepenuhnya yakin.
Ini anak laki-laki itu.
Saya yakin seratus persen.
Dia pasti menikah dengannya.
Tersenyumlah sedikit,
ini hari istimewamu.
Mari kita membuat kenangan.
Ayo.
Tersenyumlah, tersenyumlah.
Kali ini tersenyumlah, oke?
Izinkan saya melakukan satu hal.
Saya akan mengklik gambar
mereka dan mengirimkannya ke Harsh.
Harsh mengalami
ketegangan yang tidak perlu.
Biarkan aku juga pergi
sebelum seseorang melihatku.
Ngomong-ngomong,
Savi, dengan nada serius
Saya pikir kamu harus
mulai mempercayai Rajat.
Ia juga tahu betapa pentingnya
pernikahan ini bagi
dirinya dan putrinya.
Saya pikir dia pasti
terjebak di suatu tempat,
jika tidak, dia pasti
sampai di sini tepat waktu.
Pernikahan tidak pernah lengkap
tanpa ketegangan dan kebingungan.
Bagaimana kalau kita masuk?
Hanya karena kamu bilang
aku akan masuk ke dalam.
Oke.
- Kalau tidak, aku akan menyeretnya ke sini.
Tinggalkan amarahmu sekarang.
Ayo masuk ke dalam.
Pak, pertemuan ini
berjalan dengan sangat baik.
Kita harus pergi ke Palms untuk
pertemuan makan malam berikutnya.
Mengapa Anda berhenti, Pak?
Kami menyambut Anda semua
di upacara pertunangan SARAJ.
Tuan, apakah Anda kenal mereka?
Saya tidak kenal mereka,
tapi saya tahu betul tempat ini.
Saya tidak mengerti, Pak.
Oh wow, manis!
Wah, nanti saya jelaskan dulu,
Anda menikmati manisan ini.
Sungguh menakjubkan.
Rasanya luar biasa, bukan?
Pak, saya penggemar berat Anda.
Dan aku penggemar
berat manisanmu.
Silakan makan lagi.
- Ya, aku akan melakukannya.
Pak, kami tidak tahu
pertunangan siapa itu.
Kita tidak bisa membuat gerbang crash seperti itu.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Kamu juga harus terlambat hari ini?
Kepalaku sudah sangat sakit.
- Jadi, apa yang bisa kulakukan?
Saya akan memberitahu Anda apa yang harus dilakukan nanti.
Apa?
Apa yang terjadi dengan lampunya?
- Seseorang periksa.
Apa semua ini?
- Bagaimana lampunya padam?
Mereka harus mematikan
lampunya sekarang?
Gunakan ponsel.
Tolong ada yang menyalakan lampu.
- Gunakan obor seluler.
Pertunangan pasangan
malang itu rusak, Pak.
Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Mereka telah berbagi
permen di sana dengan kami.
Kita harus menyebarkan manisnya.
Dan bagaimana Anda
berencana melakukan itu, Pak?
Tanpa lampu dan musik
akan sangat membosankan.
Oh, akhirnya lampunya menyala.
- Ya, lampunya kembali menyala.
'Itu Shaan, kan?
Penyanyi favoritmu.'
"Luar biasa! Luar biasa!"
"Jika bulan merekomendasikanku,
inilah yang akan
dia katakan padamu."
“Saya ingin membuka
tabir kesopanan
Aku ingin melewati
batas bersamamu."
"Aku bersikeras menghancurkan diriku sendiri
untuk menghancurkan diriku sendiri di dalam kamu."
"Jika bulan merekomendasikanku,
inilah yang akan
dia katakan padamu."
“Saya ingin membuka
tabir kesopanan
Aku ingin melewati
batas bersamamu."
"Luar biasa! Luar biasa!"
"Jika aku memberitahumu niatku, aku
yakin itu akan membuatmu tersipu malu"
"Jika aku membuatmu
mendengar detak jantungku"
"Aku yakin mereka akan
membuatmu memerah."
"Aku tidak tahu bagaimana
menyembunyikan perasaanku
Aku harus menghancurkan diriku sendiri di dalam kamu."
'Aku lupa cincinnya.
- Saya juga.'
"Lihat, malam ini sungguh gila."
"Perlahan-lahan itu bisa
berubah menjadi sebuah cerita."
"Lihat, malam ini sungguh gila."
"Perlahan-lahan itu bisa
berubah menjadi sebuah cerita."
"Kekasihku ada di sini,
kecantikanku ada di sini
ada pemandangan
menarik di sekelilingnya."
"Hari ini bintang-bintang
telah turun ke bumi."
"Tidak ada seorang pun yang punya akal lagi
hanya aku, hatiku,
dan kekasihku."
"Ini benar-benar kegilaan."
“Tidak ada pemandu atau pemimpin
siapa yang bisa disalahkan dalam hal ini?"
"Ini benar-benar kegilaan."